[v1.9.4]
##更新
去除AT+CFUN的日志信息
修改输入缓冲区大小为10240，尽量保证服务不在线时，接收到的数据能保存到缓冲区中

[v1.9.3]
##更新
添加短信猫监视线程，当短信猫宕机后，自动重启；
并在重启之后，读取在重启过程中所接收到的短信，如果读到短信，则最后删除卡中的短信
ps:重启时间大概为15-30s不等，这个时间段内收到的短信会保存在sim卡中

[v1.9.2]
##更新
修改代码结构

[v1.9.1]
##更新
修改代码结构
ReadData添加参数

[v1.9]
##更新
实现短信不经过猫，直接读取

[v1.8]
##更新
修复线程（更新数据库）失败的问题

[v1.7]
##更新
实现使用C++完成Http请求，并传递参数
添加缓存：保存数据库插入失败的数据，然后开辟线程进行更新数据库

[v1.6]
##更新
短信猫不在线，每隔1s重连一次

[v1.51]
##修复
修复短信解析日志乱码问题

[v1.5]
##更新
所有日志使用英文
开放删除短信功能

[v1.4]
##修复
修复日志格式问题：多余换行符

[v1.3]
##已完成
1、短信过滤：简单实现
2、更新数据库
3、报讯成功，发送回执：暂定不需发送回执

[v1.2]
##已完成：
PDU格式短信解析成功
发送短信成功
删除短信功能完成

[v1.1]
##已完成：
读取PDU格式短信成功

##1.0版本BUG解决方案：
先计算所需数组的长度，然后动态分配数组

##1.0版本BUG原因：
接收短信，数据较长，然而代码中分配的日志数组长度仅为512，所以在打印接收到的短信时，导致数组越界，进而导致内存崩溃


[v1.0]
##已完成：
连接猫
设置短信格式PDU

##已知BUG：
读取短信为乱码